Tío Cedric.
Deja de esperar.
¿El proyecto Aurora Jewel Expo?
Ya es mío.
El Grupo Baron no tiene los fondos.
No podrías
asegurar la oferta del Aurora.
Si estás hablando de
el depósito de la sociedad,
Ya reuní los fondos.
debería ser
sentado en la cuenta del Grupo Aurora
por ahora.
¿De qué otra manera piensas?
Podría rechazarte
¿En nombre de Aurora?
280 millones de dólares...
Jason Qiao,
Debes haber pedido prestado bastante.
Tal vez incluso lo respaldó con fuertes garantías.
Jason Qiao,
¿Tienes tanta confianza?
¿Puedes vencerme?
¡Escuchar!
Ya he ganado.
Déjame compartir un pequeño secreto.
Era Hannah Xie.
quien me ayudó a robar la información.
La mujer que has amado durante ocho años.
En cambio, siempre me ha amado.
¿Y qué si lo intentaste?
¿Mantenerla toda para ti?
Ella todavía no te ama.
Gracias...
por decirme.